1) ¿Qué es una base de datos?
D - Una colección organizada de información estructurada.

2) ¿Qué es una tabla?
D - Todas son correctas.

3) ¿Cuál de estos no es un tipo de base de datos?
C - Base de datos imperativa.

4) ¿Cuál de estas SI es una ventaja al trabajar el almacenamiento de los datos con bases de
datos en lugar de hojas de cálculo?
A - Los datos están más protegidos.

5) En las bases de datos relacionales existe un elemento clave que identifica a cada registro
o fila y la hace única, ¿cómo se llama ese elemento?
C - Llave primaria. 