1. ¡Ahora ejecutaremos un script y crearemos una base de datos por primera vez! Primero,
deberemos abrir el script llamado “superhéroes.sql” y ejecutarlo de modo tal que se cree
la base de datos y todas sus tablas.
-Completo

2. Analiza el script detenidamente, línea por línea, ayudándote con la guía. Intenta
comprender qué pasa en cada sentencia del script. Luego contesta:

2.1) ¿Cuántas columnas posee la tabla “creador”?
C) - 2

2.2) ¿Cuántas columnas numéricas posee la tabla “personaje”?
Ninguna opción) - 7

2.3) ¿Cuántas columnas de la tabla “personaje” pueden ser nulas?
Ninguna opción) - 1

2.4) ¿Qué significa la primera línea del script?
C) - Elimina la base de datos en caso de ya estar creada.

3. Elimina la base de datos “superhéroes.sql”.
-Completo
