1) Primero deberás localizar en ambas tablas los siguientes elementos:
A) - Llaves primarias
-id_casa
-id_usuario

B) - Llave foránea
-id_casa en tabla usuario

C) - Un campo que almacena datos de tipo carácter
-calle

D) - Los atributos de cada tabla
-Tabla Casa: id_casa; calle; numeracion; es_departamento
-Tabla Usuario: id_usuario; nombre; apellido; id_casa

E) - Una tupla
854267 - Noelia - Devito - 163748

2) Compara tus respuestas con las de tus compañeros: recuerda abordar cada duda que
tengas, a partir de ellas es que fortalecemos el aprendizaje.
- Compartido y corregido.

3) ¿Cuál es la función de una llave primaria? Selecciona la opción correcta:
D) - Todas las anteriores son correctas
